# CashFlow - Приложение для учета финансов, с возможностью регистрации, добавления и удаления своих доходов/расходов, также добавления новых категорий, отображение данных на диаграмме и возможностью фильтрации их по датам, реализовано, работая в команде c https://github.com/martynov-a-d и https://github.com/JPoznyak по методологии Agile Scrum. 

Отличается от других подобных приложений простотой использования и лаконичностью, понятным интерфейсом, не нагроможденным большим количеством данных.
В проекте были использованы следующие технологии: GitHub, Trello, Telegramm, Discord, Zoom (коммуникация), Firebase (хранение данных), JS, TypeScript, React, MUI material, React datepicker, Redux, Chart.js.

Для запуска приложения - npm run start.

Ссылка на доску Trello: https://trello.com/b/Na0D0YkC/scrum-project.
Ссылка на Firebase: https://console.firebase.google.com/project/cash-flow-gb/database/cash-flow-gb-default-rtdb/data.

В проекте мной сделано:
1. Страница Sign Up (компонент SignUp.tsx)
2. Меню практически на каждой странице с переходами по страницам приложения
3. На главной странице switcher кнопка "C" с функцией удаления всей информации из поля ввода
4. На главной странице добавлена меняющаяся иконка выбора категории, при нажатии на которую, открывается список категорий
5. На странице addcategory добавлена строка с переключающимся выбором типа категории (Expences/Income)
6. Верхняя часть страницы report, где при нажатии на одну из трех кнопок меняется значение на текущий день, месяц или год
7. Страница history - календарь с возможностью выбора диапазона дат
8. Страница history - совместными усилиями отображение данных из realtime database Firebase ('UserData')
9. Подключение realtime database Firebase
10. Авторизация и хранение данных пользователей в Firebase
11. В Firebase добавлен массив CategoriesList и совместными усилиями его отображение в приложении (на главной странице при нажатии на иконку "Дом" открывается список категорий
12. На странице addcategory функция добавления новой категории в Firebase (массив CategoriesList) и отображение на главной странице списка категорий, включающего добавленную
13. На главной странице добавлена иконка календаря с возможностью выбора даты и ее записи в Firebase
14. На главной странице вся логика добавления расхода/дохода пользователя (dataId, date, img, inputValue, typeId) в Firebase (массив UserData).
